o povo abençoado do Brasil absurdo dos
Absurdos um vereador petista comandando
o petistas e gente do PC do B no sábado
invadiram uma igreja católica minha
gente Artigo 5º inciso 6 da Constituição
o lugar de culto é Inviolável
faz e consciências a liberdade de crença
e de consciência Inviolável o culto EA
suas liturgias tem proteção tem que
botar esse bandidos na cadeia essa
cambada na cabeça faz esse miserável
Isso é uma pequena mostra do que eles
são estão mostrando um ódio que eles
tenham cristãos essa que é verdade a
minha pergunta é o seguinte Ué não temos
destaque no Jornal Nacional e no
Fantástico e no Globo nem na festa ali
na folha ali no Estadão Ué não foram
atrás do faquinha do Barroso para
perguntar cobrir com a dor do faz não É
só abrir o papa que comanda as a
instituição que tá falido moralmente
Cadê Ninguém fala nada cadê a nota da
CNBB
Cadê a nota
ruim a gente isso é uma afronta à
constituição
esses caras tinham que ir para cadeia
isso minha gente é uma pequena mostra do
que eles querem isso aí você entender
além de terem sido o governo mais
corrupto da história da nossa nação o
governo Dilma eles odeiam ele disse se
esconde em São dissimulados A Essência
origem telefônica odeio a ideologia
Cristã ta aí a prova
invadir uma igreja EA mídia aqui na sua
maioria tia tô pata calada escondeu isso
não tem notícia de primeira página não
tem destaque para nada não tem nota para
nada a
Deus tá
aí que eles são
um absurdo né